お疲れ様でした
お疲
れ様でした
早
送り
やだあんた
トニート
ニー
どうしたのトニー
大丈夫
アンクルベンが
何があったの
おい 帰ってたのか
友達とビデオ見に来たの
リョウのビデオ盗まれちゃったんだもん
民衆の敵か 名作だぞ
授業で使うんだ
今見終わったとこ
授業料払って英科館にしよっか 友達って
同じクラスの子よ
お母さんラベンダー好きなの
待って すぐ出られるから
ソプラノさんノア・
タネンバウムです
俺はどうも
ビデオをお借りしました
いいスピーカーですねやっぱ違うな
映画好きですか
うん
暗黒愛の顔役がいいって言うけど
ポール・ムニよりキャグニーだな
僕はウィリアム・ウェルワン監督派ですね
ノア
私ベアーネイキ・トレイリスのCD取ってくるから
去年こういう授業があったんですよ
スタジオ市場主義時代における
高度資本主義者の進出について
お前さん一体
メドウとはどういう
まだ分かりません
どこの出たのノアです
出身はロサンゼルス
西の方じゃなくて親は
ビジネスでやってます
ビジネスって
ショービジネス関係ですけど
ターザン映画とか
いや
父は映画関係の弁護士で
うちはイタリア系だけど
君んとこは
ああ父はユダヤ系で母はアフリカ系ですけど
タネンバームだっけ
大学の願書にはユダヤ系とは書かなかったろ
ええ宗教については聞かれませんから
そうだよな当然
なんて書いた
アフリカ系って
ってことは君はあれだな木炭ってわけだ
何です
炭だよ炭
バーベキューに使う
何ですそれ分かってんだろうが
うちの娘がなんでお前さんを家に引っ張り込んだのか知らんが
何考えてんだかそれ後で聞くとしてだ
仕事仲間に黒人もいるがな
子供同士は付き合わせないようにしてんだ
お互いな
あんまりだ
こらでけえ口叩くんじゃねえ
いいかうちの娘が上から降りてきたら
どうもお邪魔しましたって言って
娘を学校まで送り届けて帰るんだ
お待たせノア行こう
ハンターにノアを会わせるの
後で洗濯物取りに来る
またね
おっさなんか起こしてる場合じゃねえのに
ずっとなかったのにね
あんたが噛みつくから
悪いかよ
ただのお友達でしょ
見る目つきが違ったぜ
そうやって反対するのは逆効果よ
メイドを反抗して彼の腕に飛び込んじゃうわよ
じゃあその腕ぶった切ってやる
やめてトニー
私に任せて
あんたは口を出さないで
何かしてややこしくしたら許さないわよ
クザマーヌ先生呼ぶわ
縫ってもらわないと
あんなの連れ込みやがって
だって俺の親父だったら どんな目に
母さん
どなただね
俺だよ 見りゃ分かるだろ
ああ
やあ
で 調子どうだ
どうだっていいんだろ 私のことなんか
朗読テープ 持ってきてやったよ
ほら本を読むのはしんどいって言ってたから
早く神に召されたいよああ
まあとりあえず
モンタナの風に抱かれてとおめるただ
どういう風の吹き回しだ
人の親切になんでいちいちつっかかるんだ
たくよ
なんだこれ
赤ちゃん日記よ昔のやつ
いいかと思って進めたの
ああこれ覚えてるぞ
子供が生まれた時カーメラが送ったやつだろ
なんだよ
白紙じゃねえか
20年もあって一言も書いてねえのかよ
またそれだ
そんな口の聞き方はやめとくれ
聞いてるこっちがやんなるよ
カーメラのお袋さんはいっぱい書いて返してくれたぞ
自分の孫に何か書いてやろうって気はないのかよ
お前の知ったことかよ
あんた自分のことばっかだもんな
これから書くって
自分のためにもいいリハビリだし
頭使うでしょ
得になることしかやらねえのか
なあおふくろ
よく思い出してくれ難しいだろうが
飛行機のチケット覚えてるか
あれは当品だったよ
あんたが言ったのかFBIか
捕まってる間に何喋った
私が何したっての
大事なことなんだあいつら俺をあげる気でいる
お袋も証言台に立たされるかもしれん
あんたを協力させるため方面したんだ
ちゃんと話を聞け
質問されたらこう言うんだ
俺はチケットが当品だとは言わなかったいいな
バーバラも証言してくれるが
あんたも言うんだ
あたしゃ口をつぐんで黙ってるよ
ずっとねこの先連中がどんな取引を持ちかけてきても
黙ってるんだぞ
この一年あんたとは口を聞かなかったが
その方が良かったぜ
好きにしろ
ふん
ノアに何か言った?
お利口さんならおとなしく帰れってな
何言ったの?
彼黙ったきりでハンターには透かしてると思われるし
今も車から出てこないわ
聞こえなかったか?
スワヒリ語で言ったわけじゃないぞ
メイドちょっと来てくれる?
何よ
手伝ってほしいの
私の洗濯物は?
私が飼い主のバーチャルであるとは 助けられない
あなたがやることも同じだ
あなたは喧嘩をしている
あなたは私を殺すことはできないのですか?
どうした
お母さん亡くなったの
嘘だろ
まさか
なばかな
今電話があったの
夕食の後
お母さんすぐ寝室に上がって
スベトラーナが見に行ったら
ナイトガウンド布団に入ってたんですって
てっきり寝てると思ったら
スベトラーノがすぐ来てって
死んだのか
悲しいね
死んじゃって
俺も
おばあちゃんはな
お前たちを愛してたぞ
とってもな
ああああああ
今運んだ見たわー
苦しまなかったよ
死因は何だって言ってた
卒中だって
まあ
結局
日記書けなかったね
約束守れなかった
最後まで日記に
何も書かないまま死んじゃった
日記
何でもない
ほら赤ん坊におばあちゃんが書いてやるあれだよ
触ってもいなかった
何宿題ロバートフロストの死
こんなの意味わかんねえよ
死ぬかって
雪の夜森を訪れたか
よかったもう高校生じゃなくて
読んだことあるうん
どういう意味?
解釈しとけってさ
どこの意味?
森は深く美しい
だが約束がある
行こう、眠りにつく前に
じゃあね、
彼はどこにいる?
森だろ、馬に乗って
乗ってないわよ、
鈴のついた馬よだから?
鈴と馬といえば?
知らねえよ、いいから答えだけ教えろよ
馬はソリを引いてるのよ
じゃあこれ感謝祭の詩?
ソリに乗っておばあちゃん家に行こうみたいな
感謝祭じゃないわよ
ソリってことはあたりは何?
雪?
そう
じゃあ雪が象徴するのは?
クリスマス?
あのね
冷たくて一面真っ白
一面の空白
わかんねえよ死よ
死は黒じゃねえの?
行こう眠りにつく前にってあるでしょ
家に帰って寝るんじゃない?
眠りは死よ。
永遠の眠り。
自分の死について歌ってるの。
いつかは訪れる死。
アホくさ。
行くね。
やっぱ死は黒だろ?
白もありよ。
はーい、今行きます。
おばあちゃん
信じられないわ
バーバラどうする
ジャニスに電話するわ
葬儀場へ来てくれ
お祭りも、一切しないでって言ってた
じゃあ、シンプルに、火葬とか、そういうのにすりゃいい
じゃあ、後でね
どういう意味だ
さよならリビア
先ほどは難易度の高いトリックを見事に決めてみせましたが
さあ次はどうでしょう
上位に食い込むためにはミスは許されません
ポイントはトリックの数、難易度、数値によって採点する
トニー朝にテレビ消して
残念だったな
あんたはお袋さんを
愛してたもんな
ありがとう
とんだことだったな
まあまあな
どうにもな
気を落とさないで
お前らどうする
苦しまなかったと
そうすればよかった
カーメラ
大変だったわね
トニーはどんなだ
なんだって何言ってんだあのクソ女
ねえさえひどいのよ
子供たちに言えないわ おばさんがお葬式に来ないなんて
俺が何とかする
ひどいんだよ コロンブスデーの祝日も働けって
卵食べて
エースガレージです
自分の母親の葬式でも出ない日か
あのねバーバラ泣いてたぞ
こっちにも話させて
なんだ言ってみろ
忘れたのトニー
私ニュージャージーには顔を出すわけにはいかないの
行くとまずいことになるでしょ
あの喧嘩あれならとっくにほとぼりが冷めた
葬式には顔出した方がいい
隠れてねえで
お葬式って苦手なのよ私
みんなそうさ
思い消すあげたくないだけだろうが
電話切るわよ
本人も葬式はいいってさ
けどこんな時ぐらい家族集まって一緒にいようや
お袋だぞ
私たち労働者には飛行機代も大変なのよ
それならどうってことないって
家族が死んだ時は割引があるんだ
ええ正規の運賃の半額ね
それが今いくらかって言うと1100ドルもするわけよ
調べたんじゃねえか
俺が出すから
フィアンセの分も
ふざけんな一人分だエコノミーで
顔出さなかったら分かってんだろうな
相続の話には一切かませないからな
お袋が金貯め込んでたと思ってんだろ
あのことなんて言ってやんの
リッチーか
奴は承認保護プログラムで消えた
本当の話だろ
じゃあ明日葬儀場で
昼にな
ハープは知ってんのか
ばあさんが死んだことあ
いつの分なら出すぞ
お前の息子だ
あの子今どこにいるのか分かんないのよ
ホームレスなの
悪い知らなかった
私だっていろいろ悩みもあんのよ
じゃあ明日な
シャンペーンを飲むことはできない。
どうして知らないの?
私は女性の時に踊っていた。
金は何も意味がない。
そう思うけど、
心も脳もなく、
必要はない。
トミ、トミ。
トミ。
母親が死んだ
本当か
ドニー大変だったな
わざわざどうもな
気持ちわかるよ
俺もお袋を去年
なくしたから
苦しまなかったって
ラルフィーちょいと話がある
アルバートも来てくれ
ビト後出な
カーメラ母
さんが
来い
誰がアルバートのトラックに火つけた
俺のトラックね
黙ってろアルバート
こいつが俺のダンプを燃やすからだ
何考えてんだどっちもよ
毎週新聞にデカデカ載ってるじゃねえか
俺の兵隊がラリタン軍のゴミ処理の仕事を受け負ってるんだ
そこの奴がアルバートと通じやがって何?
何て言った?
誰の兵隊?
あんたが誰を幹部にしようと勝手だけどさ
お前を幹部にする時は俺がそう言う
補聴器して聞き逃さないようにするよ
つっかかる気か?
葬式だってのに
ラリタン軍のリサイクル担当の女王ザッカリって奴が
入札の情報をつかんでいながら
裏でアルバートとつるんでやがったのよ
で今度は俺たち全員環境庁に訴えるって
そう言ったのか
片付けろ
正しい日はなしだぞ
俺スペイン語サボるよトロフィーケースのとこで会おう
捕まりゃしないって
ええ気だよステージ裏のトイレまで誰も調べないさ
ソプラノさんジャニスバーバラどうぞお悔やみ申し上げます
私も力の限りを尽くします
いいんだほんのうちはだけだから
お母様との別れの会は設けないんですか
本人が葬式はいらないって言ってたから
でも子供としてはね
で
遺体はまだ病院の安置所か
今朝引き取ってまいりました
こちらの方に
でも司祭様には来てもらうんでしょ
ああもちろん司祭呼んでお祈りを
いつにする
ミサはやらないんですか
押し付けはしませんが
あまり新人深い人じゃなかったから
家で別れの宴会でもやろうかと
ほら孫たちも最後にほらこれは…
なんちゅうか?
え?
母さんの希望だってのはわかるけど、
お葬式もミサもなしなんて、
私たちが親不幸みたいじゃない。
ケチに見えるし。
どう見えようが、それがおふくろの意思なんだ。
私は母さんを大事にしたいの!
言いたいことは山ほどあるが、飲み込んでるんだ。
何かした方がいいってのか
昔は母さんお葬式やりたがってたわ
いいさやりたきゃ何でもやればいい話は終わりだ
小皿で仕切ってくれ請求書は俺のとこに送れ
全部あんただけに押し付ける気はないから
私式で配るしおりに絵を描くわ
モチーフはメキシコの死者の日
あとね、お別れの回の時、やりたいことがあるの
みんなが輪になって、一言ずつママの思い出やママへの言葉を送るの
ダメだ、ダメだ、そんなカリフォルニアかぶれはダメだ
みんなで飲んで、食って、喋りたいやつは勝手に喋るさ
ご愁傷様とかお悔やみとかないのかよ
その方がいい
気が楽だお世辞なしの方がな
みんなおべんちゃらばっかりだ
正直言って 生々したよ
死んでくれりゃいいって 思っていたからな
裁判のお袋が
俺に不利な証言しそうだった
だから死んだって聞いて
心の底からほっとしたね
実の母に不利な証言をされると 思った時 どんな気持ちでした?
おい、ちゃんと聞いてたのかよ
母親が死ねばいいと思ったんだぜ
いい息子のすることか?
いい息子?
とんでもねえだろ?
こんな悪い息子は
悪い息子は何?
死んじまえばいいんだ
こんな親不幸な息子は最低最悪だね
あんただって息子は親孝行の方がいいだろ?
いやそうだよな
なんで俺がいい息子じゃなきゃいけないんだ
あんなろくでなしで自分勝手な
クソババアのために
あいつは親父の人生を
台無しにした
お父さんは息子じゃありません
お母さんはあなたに何をしました
今さら聞くなよ
お互い分かりきってるだろ
口に出したくないんですね
お袋だって分かってやってたのかどうか
許すつもり?
お袋は噛んでないっておじきは言ってた
あなたへの配慮よ
そりゃおじきだから
成長した子供は年老いた親の死を
悲壮感に望むことがあります
裁判で不利な証言をされるからとか
そういうことがなくてもです
これはタブーですがよくあることよ
特に親が生きる喜びをすっかり失って
生きていても苦痛なだけの場合にね
お袋の話はもう終わりだな
死んだんだ
どうした
今夜トニンの母親のツヤがある
マイクをつけていくか
つけろ バッテリーがいるか いるなら用意しとく
ジャニース
ああ 下にいるわ
ようああ
棺の蓋は閉めたままの方がいいわよね
そうだな
棺の蓋の上に載せる写真だけど
これなんかどう?
こんなのが笑顔でしょ
こう見ると
まともだな
私たちがあんなひねくれ者にしちゃったのかもね
誰かさんがな
ちょっとやめてよ
分かった分かった分かった
そうかもな。
分析医が言ってた。
母親に向いてない女もいるって。
それ、あたしのこと?
いや。
もし親父が芸人だったら、俺だってお前の息子みたいになってたかもな。
そうだろ?
何なのかしら。
何が?
あたしが子供の頃描いた絵。
傘一つも取ってない。
バーバラの模様。
上に上がろ。
トニー・ソプラーの7年生の時の作文よジム・
ピアソールの小説はなぜ名作か
見てよ あんたのだけ取ってやる
あるじゃねえか バーバラの生産式の書法書
赤ん坊の時の靴
ええ でもそれだけ
私のはない
私 小さい頃から 絵の才能があるって言われてたのによ
おじいちゃんの顔 うまく描けたのに
トニー
奥やみを
ドニーごめんなさい
あいつのない子で
よく来てくれた
ちくしょう
腹立つこの野郎
どうしたのよあんた
何怒ってんの
おかげでジェッツのゲームが見れねえ
どうせ時間通りになって始まりっこないわよね
今俺に聞くなよ 知ってたって答えられないよ
私にもいい?
ケーキつけないとね シラフじゃやってられないわ
おじき
さぞつなかろう
あんたはどうだ
真面目に言ったろ
よく来られたな
満勤されてんじゃないのか
今日は許可をもらって出てきた
義理の妹の葬式だからな
うちも親父が病気でな
ありがとうな
よく来てくれた
トニー
第8選挙区を代表して
お悔やみを言わせてくれ
ありがとう議員さん
お母さんには一、二度お会いした
誇り高い
ニュージャージー女性
どうも牧師さん
この度はどうも来るべき日が来てしまったな
こちらは衆議会議員のゼルマンさん
第8選挙区の
前にお会いしたことがあるええ、
昔ねどうも議員こちらこそ
おじき
大丈夫か
また衰えたもんだな
そりゃ肉ばっか食ってたからだよ
悪いなんて知らなかった
冗談だよ冗談
どうしたんだ
俺に話があるって
まずお前の女房と話したい
おじき待てよ
葬式なんだぞ邪剣にはされるまい
何か用
悲しいよりだが
これを機会にわだかまりを消したいと思ってな
トニーのいいようにするわ
ストレスを増やしたくないから
やあいたか
アンクルジュニア
サーフボードやってるか
はあ
トニーが待ってます
ラルフィーからわしに話があった
どうして欲しいって
格上げして欲しいとさ
裏切り者のリッチーが消えてから
ラルフィーが稼ぎ頭だ
そうだろう
リッチーの部下もラルフィーが仕切ってくれた
その裏切り者が消えたのは
そもそもあんたが作ったんじゃねえか
よくも言えたな
嘘はわしだ
忘れたか忘れちゃいねえ
これ以上言わせんな
後悔するぞ
もうたくさんだ
いいか
現場は俺が仕切る
そういう約束だ
あんたは家で新聞でも切り抜いてろ
それでうまくいくなら
だがこ派手にやられて
私だけが泥をかぶるのは止まらん
フットボール賭博も上がったりだ
その辺でやめとけ
おけ定雑貨かいか
なあおいお前ら
さあ 火はダメだぞ
トニーからのお達しだ
主よ
彼女を導き
主の御光で照らしたまえ
慈悲を与え
その罪を許し
安らぎを与えたまえ
アーメン
目だと話したか
ボーイフレンドに何か言ったって怒ってる
軽口をつぐんで言わないんだって
いい式だったよありがとう
バニー
ありがとうママの世話してくれて
大変だったけど
すごい人だった
とにかく
今までご苦労様もう結構よ
私があの家に移るから
今週末までに荷物まとめて引き払ってくれる?
私フィアンセと住むの
彼の子供たちも一緒にね
でもトニーが住む家を見つけるまでいていいって言ってた
トニーったら私に相談なしに
今ベネデック通りにいるの
相続の話が片付くまでね
ああそういえば
ママ結構なレコードのコレクション持ってたのよね
カルーソやロバートメリル
ブロードウェイのショーノが山ほど新品同様だったわ
どこにある
私にくれたわ
え
私がアメリカのショーが好きだからくれたの
ねだってないよ
でも私のママのレコードよ
私には思い出の品なの
揉めるのは嫌だけど
でも私リビアの意思を尊重したい
何よ
そんなこと言ってレコードを独り占めする気なんでしょう
コレクターにとっちゃお宝だもの
答える気はないわ
とにかく一枚残らず返してよ
レコード全部
今週末までに
ソプラーノさん
元気ですか
アスアリア
お母さんどうしてる
毎日電話してる
亡くなったよ
本当
いつ
半年ぐらい前
そう
よろしく言ってちょうだい
まだダイエットしてんのかしらね
そうだお土産持ってきたんだ
うちの店覚えてる
ベスビオって店
おばさん
どうしたのトニーはあんたに対して
あんなひどいことをしたのに
何したってって?
店を燃やしたこと、恨んでないの?
アーティ、
何してんの?
人が集まってきてるわよ。
早く!
どうもありがとう。
本当に。
息出して。
見ろよ。
メドウまでロボットみたいになってるぞ。
おばあさん、お気の毒だったわね。
苦しまなかったから。
あいつも擦れちまったな。
そうしきん時ラビが生前の人口を並べ立てるんだがな
そのラビが
私は来たばかりで個人を存じ上げません
皆さんご存知だ語ってください
あたりは死んたっぷり2分沈黙だ
でやっと誰かが一言兄貴ほどひどかない
ブロボローネチーズ持ってったら
私がそれ好きなんだって思ったらしくて
サバイバーの番組で優勝したやつ見つけてさ
ピストル突きつけて、賞金100万ドルの25%よこさねえとサバイバルできねえぞって脅してやれ
悪くねえ、住所突き止めようぜ
これを生き延びたら本当のサバイバーだ
みんなちょっと、聞いてくれる?
みんな一旦集まってほしいの
広間に来てちょうだい
輪になって、
床に座ってもいいし、楽な格好で
みんな共に気持ちを分かち合うの
亡くなった人の思い出や
彼女に贈る言葉を語り合いたいの
あのバカみんな集まって
ポーリーもほら一緒に来て
ありがとう
俺なんて言った?
本当なら母さんの家に招きたかったわ
ジャーニス何する気?
ありがとう
食べたり飲んだりは5分我慢して死にやしないわ
覚えてる人もいると思うけど
これ母が大好きだった曲なの
瞑想の助けになるかと思って
おや
すみなさいそして
私は 心の中に 行きました
何も言わないのに 恐れを感じる
エイシュ 何かない?
母さんとは長い付き合いだったわよね
ああ
そうだな
何と言っても彼女は
ハニキに着せなかった
脳みそと口が直結してるんだ
アンソニーはどう?
何言っていいか
ジャニス 無理しないで いいでしょ
リビアは親友だったわ
誰かが死んだり
入院したりすると
必ず彼女が電話してきて教えてくれるの
ありがとうファニーありがとう
ありがとうじゃあ 私からも一言
みんなは覚えてないかもしれないけど私結構絵の才能があったの
でもお母さんは
そんなことで甘やかしてくれなかった
全然褒めてくれなかった
ママって人は
荒れた土地に咲く野生の花を良しとする人だった
水もあげないの
厳しかったわ
でもママは正しかった
今の私があるのもママのおかげ
トニー
あの話したら
母さんは
トニーの子供の頃の作文だけは
取っておいたの
私やバーバラのはないのに
もういいだろう
その辺にしとけ
苦しまなかったそうね
それ聞いてほっとしたわ
ありがとう
この世に
全く同じ人間は二人といないって言うだろう
同じ顔も
同じ指紋もないって
でもそれ本当かな
だって分かんないだろ
世界中の人間を一遍に集めてみなきゃさ
そんなの比べるのコンピューターだって無理だよ
今生きてる奴だけじゃなく
過去に生きてた人間も全部ひっくるめてさ
だから本当の男は証拠なんてないんだ
よー
おう 袋さんが死んで
何
俺たちの間の秘密も
一緒に死んだな
おい何すんだ
俺が片付けかよ
みんなお袋さんの話してるのに
俺だって話せる
アーティ
アーティアーティその話はするな
ソプラノのお母さんは死んだけど
そっくりな人がこの世にいないとは限らないんだ
同じように不安を抱えてるかは別として
同じような
つまり
俺が言いたいのは
あれ?
ありがとうクリス
ありがとう
ありがとうこんな
のもう付き合いきれないわ
カメラ?
子供たちにおばあちゃんの悪いとこ見せたくないから じっと聞いてたけど
内心こう思ってるのよ
私一体こんなとこで何やってんの
にっこり笑顔を浮かべて綺麗事ばっかり並べ立てて
あのお母さんはイカれたどうしようもない人だったわよ
みんなが知ってるじゃない
それなのに
カメラ黙りなさい
ここはあたしん家よ
帰るわ言わせておけ
座ってヒュー
指図は受けん
お前何さまるつもりだ
宣伝やか何かか
俺たちはあの女に苦しめられてきた
何年もだ
おかげで娘と離れ離れだ
おかげでいくつのクリスマスを台無しにされたか数え切りやしない
うるさい黙れ
クソくらいだ
これが俺からの言葉だ
聞いてるかな
聞いてるわよあの世でね
葬式はいらないって言ったのに
あんたたち子供たちがお母さんの望みを無視したのよ
死んでやっと逆らったわけ
葬式はしてくれるな
お別れの会も一切いらないって言ってたわなぜ
誰も来ないと思ってたからよ
孫に贈る日記も書かなかった
どうせ誰も読んでくれないと思ってたからよ
嫌われ者だから
じゃああの
デザート向
こうにあるから
よかったらどうぞ
全部ベスビオの店のです
新しいシェフのボビーが作ってます
よろしく
マイケル、それは私よりも良いよ。
トミー、
お母さんだよ。
お母さんは、より強くなって、
また一
緒に生きていくよ。
私は、これが起こることに、とても嬉しいです。
おや?
マイクです
ウェン?
おや?
いいよマイク、トムを帰ってくるよ
ウェン?
今、彼は帰ってきている
素晴らしい
私は彼の部屋を準備します私は、
私の子供が家に来ることを知っていた
お
やすみなさい